### Продукты ###
Для просмотра списка продуктов перейдите по адресу: /api/v1/products/. Если вы админ, то можете добавлять продукты в
список - остальные пользователи могут только просматривать. Для более подробной информации и отзыве о товаре к адресу
добавьте id товара, например: /api/v1/products/1/, а если вы являетесь админом, то находясь на странице подробной
информации о товаре можете изменить информацию о товаре. 
### Отзывы ###
Для того, чтобы оставить отзыв о товаре нужно перейти по адресу: /api/v1/product-reviews/. Страница доступна всем 
пользователям, но оставить отзыв могут только авторизованные пользователи и не более одного отзыва об одном товаре. 
Рейтинг может быть только от 1 до 5.
### Заказы ###
Для создания заказа перейдите по адресу: /api/v1/orders/. Нажмите кнопку создать для создания заказа под вашим именем.
Для получения информации о заказе добавьте к адресу id заказа, например: /api/v1/orders/1/. Зарегистрированные
пользователи могут просматривать только свои заказы. Админы могут просматривать все заказы, а также менять их статус.
Для изменения статуса заказа необходимо перейти по адресу конкретного заказа, как показано выше и в строке снизу указать
новый статус. Для создания позиций заказа перейдите по адресу: /api/v1/positions/. Выберите товар и укажите количество,
которое Вам нужно. Позиция создастся автоматически в Вашем заказе. Позиции могут создавать только авторизованные
пользователи.
### Подборки ###
Для создания подборок товаров перейдите по адресу: /api/v1/product-collections/. Создавать и обновлять подборки могут
только админы. Введите название и описаное подборки. Для того, чтобы узнать какие продукты входят в подборку перейдите
по адресу понравившейся Вам подборки, добавив id подборки к адресу, например: /api/v1/product-collections/1/. Для
добавления товаров в подборку перейдите по адресу: /api/v1/product-add-to-collection/. Выберите название подборки и
товар, который Вы хотите добавить в подборку.
### Избранное ###
Для добавления товара в избранное перейдите по адресу: /api/v1/favourites/. Выберите товар, которые Вы хотите добавить
в избранное. Посмотреть списки избранноых товаров можно на странице информации пользователя. Для этого нужно перейти по
адресу: /api/v1/user-info/. Отобразится список пользователей. Чтобы увидеть свой список товаров добавьте к адресу свой 
ip, например: /api/v1/favourites/1/. Просматривать можно только свой список.
### Регистрация пользователя ###
Для регистрации пользователя необходимо перейти по адресу: http://127.0.0.1:8000/auth/users/ используя, например, Postman
или расширение Talend API Tester. В теле запроса нужно отправить имя и пароль создаваемого пользователя, например:
```
{"username": "test",
 "password": "test"}
```
Пользователь будет зарегистрирован. Для авторизации необходимо перейти по адресу: http://127.0.0.1:8000/auth/token/login/
также используя приложения перечисленные выше. В теле запроса нужно указать имя и пароль создаваемого пользователя,
так же, как и в предыдущем примере. В ответ придет Token назначенный пользователю. Данный токен необходимо указывать в
запросах для действий, которые разрешены только авторизованным пользователям. Например Ваш токен 123456, тогда при
выполнении запроса в HEADERS необходимо указать:
```
{"Authorization": "Token 123456"}
```
Для того, чтоб разлогинить пользователя, необходимо по адресу http://127.0.0.1:8000/auth/token/logout/ в HEADERS указать
токен, как в предыдущем примере, а тело запроса оставить пустым. Пользователь будет разлогинен.
### Тесты ###
Coverage тест с использованием pytest-cov:
```
Coverage report: 93%

Module	                               statements  missing excluded	coverage
Total	                                      554	39	0	93%
shop_api\__init__.py	                        0	0	0	100%
shop_api\admin.py	                       31	0	0	100%
shop_api\apps.py	                        3	3	0	0%
shop_api\filters.py	                       25	0	0	100%
shop_api\migrations\0001_initial.py	        7	0	0	100%
shop_api\migrations\0002_auto_20210201_2327.py	5	0	0	100%
shop_api\migrations\0003_auto_20210206_1241.py	4	0	0	100%
shop_api\migrations\0004_favourites.py	        6	0	0	100%
shop_api\migrations\0005_auto_20210215_2024.py	4	0	0	100%
shop_api\migrations\0006_auto_20210215_2340.py	5	0	0	100%
shop_api\migrations\0007_auto_20210215_2348.py	5	0	0	100%
shop_api\migrations\0008_auto_20210216_0000.py	5	0	0	100%
shop_api\migrations\0009_auto_20210216_2319.py	6	0	0	100%
shop_api\migrations\0010_auto_20210216_2324.py	5	0	0	100%
shop_api\migrations\0011_auto_20210217_2055.py	5	0	0	100%
shop_api\migrations\0012_auto_20210218_1944.py	4	0	0	100%
shop_api\migrations\0013_auto_20210218_2306.py	4	0	0	100%
shop_api\migrations\__init__.py	                0	0	0	100%
shop_api\models.py	                      106	10	0	91%
shop_api\serializers.py	                      183	13	0	93%
shop_api\tests.py	                        1	1	0	0%
shop_api\urls.py	                        4	0	0	100%
shop_api\views.py	                      136	12	0	91%

coverage.py v5.4, created at 2021-02-22 23:22 +1000
```
### Примеры запросов ###
Файл, internet_shop_queries.json, с примерами запросов находится в корне проекта.
